Домашние задания для раздела ООП

1. В папке src 
Созданы классы Product и Category
Для этих двух классов добавлена инициализацию так, 
чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен.
Также для класса Category добавлено два атрибута класса,
(количество категорий и количество товаров).
Доступ к этим атрибутам должен быть у каждого объекта класса, 
и в них должна храниться общая информация для всех объектов.

2. В папке test 
Созданы основные тесты к инициализации классов

проект использует виртульное окружение poetry,
конфигурация в pyproject.toml

автор Коломиец Руслан
https://github.com/ruskol31
email - rk31@yandex.ru